Максимальная область {color_range:{var:chunk_diameter}x{var:chunk_diameter}} чанков ({color_range:{var:block_diameter}x{var:block_diameter}} блоков)
В режиме чанков центр рабочей области находится в углу чанка, ближайшем к буру
Для работы требуется {color_key:буровой раствор}
Даёт в {color_speed:~{var:ore_multiplier}x} больше измельчённой руды, чем обычная переработка
Даёт бонус удачи {color_amount:{var:fortune}} и работает только с малыми рудами
Базовое время цикла: {color_time:{var:cycle_time}}
{hr}
Используйте {white:отвёртку}, чтобы настроить рабочую область
Используйте {white:паяльник}, чтобы отключить режим чанков
Используйте {white:кусачки}, чтобы переключить замену добытых блоков булыжником
